Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Kuşatma Altında
Müttefikler! Şimdilik kaleye sığının!
Pekâlâ, elimizi çabuk tutalım!
Evet, içine girmek istiyorum!
Ateş Tankı Korsanları! Koruma ateşi!
- Rero!
- Baş üstüne!
Kahretsin!
Bege! Kendi gözlerimle gördüm!
Mama'yı öldürmeye kalkıştığına inanamıyorum!
Başından beri amacı bu muymuş?
Kalenin içine-rero!
Rook: Cannon Preparation!
Kale: Topları hazırla
Cannon Firing!
Top Ateşi
Acayip havalı ya!
Robot! Kaleden robot!
Heyecanlanmanın sırası mı yahu?
Ne kadar daha dayanabiliriz?
Kulak zarım patlayacak-nen!
Mochi mi?
Bu...
Tamatebako!
Tamamdır!
B- Bu da nesi?
Kim lan Gastino-sama'ya bulaşan?
Abi!
Öldüm!
Abi! Teşekkür ederim!
İş başına!
Geçemezsiniz!
Koruma ateşi açın-rero!
Çabuk-rero!
Nami!
Seni sıkarak öldüreceğim!
Nami-san!
Nami!
Rakibin biziz!
Tüh.
- Oy anam, yandım anam!
- Artık kaçamazsınız!
Choniki!
Ciin!
Vazife çağırıyor! Germa 66!
Yere batasıcalar!
Yanarak geberin!
B- Bu...
Germa'nın ilmi teknolojisi.
Ateşe bile dayanıklı biçim bellekli zırhlar!
Bir kez daha şekerim ile yakalayacağım!
Candy Wave!
Şeker Dalgası
Çirkin pireler!
Yarmanın teki olsan da bir cacığın yokmuş.
Nami-san!
Herkes iyi mi?
Evet!
Sanji-kun!
Bir şeyinin olmamasına
sevindim Nami-san!
Gomu Gomu no...
Jet Whip!
Jet Kamçı
Luffy!
- Çabuk olun!
- Buradayız!
Biz de geri çekilmeliyiz-rero!
Aman da aman, efsanevi
saklı hazine Tamatebako!
Burada beni bulamazlar artık!
Karmaşa işime geldi-nen!
İçindekini başka bir şeyle
değiştirmek için bu fırsatı kullanayım.
Son şansımız!
Cannon Firing!
Top Ateşi
Sıçayım!
Candy Wall!
Şeker Duvarı
Perospero!
Canımı yaktınız ya...
Germa da yanınızda demek?
Son duanızı edin sıçanlar!
Şansın varken gül!
Rook: Movement!
Kale: İleri
Tüm cephaneyi arkadan üzerine boşaltacağım!
Geber Big Mom!
Cannon...
Top...
Firing!
...Ateşi
Ne oldu?!
Baba! Sol cephedeki toplar imha edildi!
Kaledeki tüm toplar mochi ile tıkandığından...
...ateşleyemiyoruz!
K- Katakuri!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Big Father'ın İçi
Kaledeki herkese bir duyurum var!
Big Father'ın ayakları şekerle kaplandı.
Yerimizden kıpırdayamayız!
Etrafımız ise Yonkou Big Mom
Korsanları tarafından sarılmıştır!
Kuşatma altında kazanamayacağımız
bir savaşa girmek zorunda bırakıldık!
Olamaz...
Dışarı çıkan herkesi geberteceğiz.
Haydi çıkın artık!
Senden bu denli istifade etmelerine
nasıl izin verirsin?
B- Ben de burada kurbanım abi!
Hepsine gününü gösterin gitsin!
Zehir mi?
O kadın başımıza iş açabilir.
Geldin ha!
Süpersin Bege!
Kocaman bir kaleye dönüşüverdin!
Kale Kale Meyvesi çok havalı ya!
Hayranlığın sırası değil!
Düştüğümüz duruma kafa yorun!
İçine edeyim!
Bir yıldır üzerinde çalıştığımız suikast planı...
...başarısız oldu!
İlk kez birini öldüremedik.
En nihayetinde Yonkou
çapımızı göstermiş oldu.
Şimdi ne yapacağız?
O kadar fazla vaktimiz yok.
Nedenini izah edeyim.
Herkes pür dikkat dinlesin!
Bu kale benim kendi bedenim.
Sağlam olabilir ama yıkılmaz da değil.
Kaleyi yıkarlarsa ölürüm.
Akabinde kale toz olur gider.
Siz de kapı dışarı edilir edilmez
canavarların avı olursunuz!
Av mı?
Onları affetmeyeceğim...
Mama!
Hiddetini hissedebiliyorum.
İçeride kalırsanız öldünüz,
çıkarsanız da öldünüz.
Ne kadar umutsuz durumda
olduğumuzu anlayın!
İhaleyi bana yıkma Bege!
Dünyada o fırlatıcıların üzerine bir silah yok--
- N- Ne oldu?
- Baba!
Hey, Bege! Sorun nedir?
Hayatım, sen iyi misin?
Yoksa...
Dışarı bakın!
Ne?
Dışarı mı?
Alçaklar!
Çıkın dışarı!
Bege!
Hasır Şapka!
Ödüm patlıyor!
Bize bakıyor!
Big Mom kendine gelmiş!
Hepiniz de çıkın dışarı!
Yüzünüzü göstersenize budalalar!
Hayatım!
Baba!
Bana ihanet ettin demek?
Bege!
Hayatım! Dayan!
Korkuyorum ya!
Çık dışarı Bege!
Hasır Şapka!
Bege!
Pez sana emanet.
Çıkın!
Bekle!
Benim! Bege benim kocam olur,
çocuğumuz da var!
Onu affet lütfen! Peşine düşme!
Chiffon!
Her zamanki gibi
Lola'ya öyle çok benziyorsun ki!
Saldırıyor!
Dikkat et!
Geri çekil Chiffon!
Hanımım!
Mama! Lütfen!
Yüzünü bana gösterme demiştim!
Son anda çektim.
İyi misin?
Hanımım!
Beni öldürmek için
onlarla plan mı yapıyordun Chiffon?
Yarının tatlılarını yiyecek kadar
ömrün olmayacak!
Mama!
Kale yıkılıp Bege öldüğünde
hepsi kucağımıza düşecek.
Hiçbirini elden kaçırmayın!
Ateş Tankı Korsanları...
Hasır Şapkalar...
Ayrıca Jinbe! Germa 66!
Düğünü de Çay Partisi'ni de mahvettiler!
Bizi bu denli küçümsediklerine inanamıyorum.
İbret olsun diye hepsini asalım!
Çıkın dışarı!
Bege!
Hayatım!
Sen iyi misin?
Soktuğumun cadısı!
Bir top güllesi bile
Big Father'a tesir etmezken...
...ona karşı tamamen savunmasızız!
Dışarı çıkıp onu pataklamam gerekiyor!
Yapamazsın Luffy!
Chopper, durdur onu!
Tamam!
N'oluyor? Hey! Bırak beni!
Hey, Chopper! Bıraksana!
Luffy! Kendini kaybetme!
Buraya Sanji-kun'u kurtarmaya geldik, değil mi?
Ponegliflerin kopyalarını çıkartmanın yanı sıra...
...Sanji-kun'un ailesini kurtarma
arzusunu da yerine getirebildik!
Hedeflerimize ulaştık!
Savaşacak vaktin varsa
kaçışımız için kafa yormaya bak!
Niyetimiz savaşmak olsaydı
Zoroları da getirirdik, değil mi?
Luffy-san, Nami-san doğru söylüyor.
Sayımız az olduğu için buraya kadar gelebildik.
Zoro-san'ın bizi beklediği Wano Ülkesi'ne
sağ salim gitmeye bakalım!
Bege!
Baba!
Baksanıza! Bege...
N'apacağız peki?
Bege bizim yüzümüzden saldırıya uğruyor!
Sıçayım...
Hâlimiz yaman...
Öylece oturup artistlik yapmanızı
izleyecek değilim!
Dur bi' saniye Bege-san!
Bizi de kendinle birlikte yokuşa süremezsin!
Ben de üzerime düşeni yaptım!
Kalbimi geri ver hemen!
Yokuşa sürmek ha...
Fena fikir değil.
Size ne olacağını hiç umursamadım zaten.
Lakin...
...yeri doldurulamaz adamlarımla...
...bir tanecik eşimle çocuğum da burada.
Ölmelerine izin veremem.
Hayatım!
Baba!
Bege!
Herkesin hayatta kalacağı...
...tek çıkar yol var.
Tek yol mu?
Neymiş?
Dışarı çıkın!
Kalenizi tuzla buz edeceğim!
Kale uzun süre dayanmayacak.
Her an saldırıya geçmeye hazır ol.
Bu yumruğumla onları ezip geçeceğim!
Her birini...
...infaz edelim!
Haydi çıkın artık!
Hepinizi ayna diyarında tutacağım!
Hayatta kalma yolu... Çare...
Big Father'ın içindeki bu oda
aslen vücudumun içidir.
Hey!
Panikleme!
Saldırılar ne kadar şiddetli olursa olsun...
Big Father eğilse de devrilse de...
...yalnızca ben zarar görürüm.
İçeride kaldığınız sürece etkilenmeyeceksiniz!
- Doğru ya...
- Tüm cefayı Bege-san çekiyor.
Big Mom'ın sesini duyabiliyoruz.
Ama içeride hiçbir hareket olmuyor.
Aynen öyle.
İnsan silüetine dönsem de öyle kalacak.
İyi dinleyin... Sizi içimde tutarken
insan silüetime döneceğim.
Akabinde Caesar da beni taşıyıp
uçarak kaçacağız.
Bir pürüz çıkmazsa
beladan kurtulmuş oluruz.
Dur bakalım! Fikrimi bile almadan
canımı nasıl tehlikeye atarsın dallama!
Kendi mezarımızı kazıyoruz lan!
Anında delik deşik ediliriz!
Başarma şansımız hiç yok!
Bir sürü Silahlanma Hakisi kullanıcısı da var!
Gaza dönüşsem de kaçamam!
Bir sorum olacak.
Sanji...
Neden bizi kurtardın?
Tiksindiğin düşmanların oluyoruz.
Sazan gibi de oltaya geldik.
Babam üzülürdü de ondan.
Geçmişteki kırgınlığımı sürdürseydim...
Çıkarın beni lütfen!
Baba! Özür dilerim!
Zayıf olarak doğduğum için
özür dilerim!
Yardım et baba!
Kan bağın olan ailenin ölümüne gülecek
kadar dar kafalı bir sıçan...
...olduğum için hayal kırıklığına uğrardı.
Üşütme sakın.
Onun yüzüne bakamayacağım
bir hayattansa...
...ölmeyi yeğlerim!
Diğer insanların yanında...
...baban olduğumu söyleme sakın!
Bu utancı kimsenin öğrenmesini istemiyorum!
Anlıyorsun, değil mi?
13 yıl önce...
...Germa'dan kaçan Vinsmoke Sanji
denizde bir kez öldü.
Tam da istediğin gibi.
Bu yüzden kabul et!
Babam değilsin Vinsmoke Judge!
Bir daha da karşımıza çıkayım deme!
Öyle olsun.
Sözüm söz.
Ne sana...
...ne de Doğu Mavi'ye yaklaşacağız.
Görevimi yerine getirdim!
Yeni buyruklar anlaşmamıza dâhil değil!
Bir şey yapmazsak sen de ölürsün Caesar!
Kapıları açın!
Gang Bege! Seninle Caesar Clown
semaya karışana kadar...
...Germa olarak size eşlik edeceğiz!
D- Dur bakalım!
N'apacağıma sen niye karar veriyorsun?
Hâlâ üst perdeden konuşuyorsun Judge!
Sahi...
Germa da uçabiliyordu...
O zaman sizi geride bırakacağız,
uygun mudur?
Dert değil.
Tamamdır, zaman kazanmak
gerekiyorsa ben de...
- Lüzum yok Luffy.
- Ama...
Bu fiyaskoya borçlu kalmak istemiyorum!
Onların kafası böyle çalışır.
Durun biraz! Hop hop!
Yapacağım demedim ki lan andavallar!
Caesar!
Kes sesini de işe koyul!
Oy anam!
Bunu ödeyeceksiniz!
Çıkın artık!
Bege!
Germa! Saldırın!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll